Con tus palabras explica los siguientes conceptos.


- Protoype
Los prototipos son un mecanismo mediante el cual los objetos heredan características entre si

- Explica con un ejemplo en donde haya un super super type, un super type y un subtype
object--> prototipo--> object.prototipo

- Que son los Object
un objeto es una entidad independiente con  peopiedades y un vaso es un objeto con propiedades, tiene color, diseño
peso, un material del que está hecho 

- Explica por lo menos 5 metodos de los Object
object.create()
object.keys()
objects.values()
object.entries()
object.assign()

- Que hace Object.keys?
éste devuelve un array cuyos elementos son nstring correspondientes a las propiedades enumerables que se encuentran
directamente en el object. 
